Hai!  Berhenti memelototiku.
Ayo.  Gosok hidungmu di kakiku.
Ayo cepat!
Bu, tolong jangan lakukan itu.
Kita bisa membicarakan semuanya.
Bicarakan semuanya!
Hai.  Dia adalah wanita yang keras kepala.
Dia tidak akan memperbaiki keadaannya dengan mudah.
Terlebih lagi, dia tidak pernah
berperilaku baik dengan kami.
Dia selalu merugikan orang lain.
Dia telah banyak menyusahkan anak-anak saya.
Saya ingin menghitamkan
wajahnya di depan seluruh kota!
Tapi aku tidak seperti dia.
Itu sebabnya saya memintanya untuk
menggosok hidungnya di kaki saya.
Hai!  Ayo.
Saya tidak punya banyak waktu.
Bibi, tolong...
- Kenapa tolong?
Dia cukup beruntung karena
saya hanya memintanya
untuk menggosokkan
hidungnya ke kaki saya.
Saya tidak memberinya
hukuman yang berat.
Sebelum aku kehilangan kesabaran
dan memberimu hukuman berat,
sebaiknya kamu minta maaf padaku.  Oke?
Ayo!
Kami mengadakan pernikahan di rumah.
Koyal akan menikah.
Bibi Koyal akan menikah.
Kami akan memainkan musik
dan menikmati makanan manis.
Pengantin pria akan datang
untuk menikahi pengantin wanita.
Kami mengadakan pernikahan di rumah.
- Bibi Koyal akan menikah.
Wah, wah!  Wow, jagoanku!
Anda telah menghidupkan
suasana rumah.
Mari kita semua menari.
Tunggu.  Tunggu.  - Apa?
Mengapa kamu merayakannya?
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa Koyal dan Dharam akan menikah?
Mengapa?
- Mandira tidak akan pernah memberikan persetujuannya untuk pernikahan ini.
Dia telah pergi ke rumah Nyonya
Sharma untuk berbicara dengannya.
Dia tidak akan berbicara dengannya.
Dia pasti akan bertarung dengannya.
Apa?
Mandira telah pergi ke rumah Nyonya Sharma!
- Ya.
Apakah kamu tidak mengetahuinya?
Mandira harus pergi ke sana.
Kalian semua bertekad untuk
menghancurkan hidup putriku.
Kamalnath.
Sepertinya kamu sudah
gila, sama seperti istrimu.
Koyal jatuh cinta dengan Dharam.
Membantu dua kekasih bersatu
tidak menghancurkan hidup mereka.
Itu tidak menghancurkan apa pun.
Bahkan Shiv dan Kartik mampu
memahami sesuatu yang begitu sederhana.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Berhentilah mengikuti istrimu secara membabi buta.
Kemudian, Anda akan memahami
apa yang tepat untuk keluarga Anda.
Ibu, Shakti dan Rimjhim telah pergi ke
rumah Nyonya Sharma untuk meyakinkannya.
Tapi Mandira sampai di sana juga.
Saya sangat yakin
bahwa Mandira akan mencoba
menciptakan lebih banyak masalah.
Bibi, apa yang sudah kamu lakukan?
Mengapa kamu membiarkan Bibi Mandira pergi?
Anda tahu, dia akan
membuat keributan di sana.
Dia tidak akan membiarkan
Koyal menikah dengan Dharam.
Dia adalah wanita yang buruk.  Dia buruk.
Mengapa kamu melakukan ini, bibi?
Jika aku harus melakukan
ini demi kebahagiaan putriku,
Saya pasti akan melakukannya.
Tidak, ibu.
Berhenti.
Bibi, kamu boleh menjelek-jelekkanku
sebanyak yang kamu mau.
Saya ingin menjadi
menantu perempuan Anda.
Aku tahu ibu salah.
Tapi aku tidak bisa
mentolerir penghinaannya.
Tidak peduli bagaimana keadaannya,
dia adalah ibuku.
Aku tidak bisa membiarkan
dia dihina karena kebahagiaanku.
Diamlah, sayangku.  Kalau tidak,
situasinya akan bertambah buruk.
Bu, situasinya
sudah di luar kendali.
Tante.
Anda tidak ingin Dharam
dan saya menikah, bukan?
Lalu, aku akan melakukan apa yang Dharam lakukan.
Dengan ini, saya bersumpah.
Jika saya tidak menikah dengan Dharam,
Aku juga tidak akan menikah dengan orang lain.
Saya akan tetap tidak
menikah selama sisa hidup saya.
Jika Dharam dan aku tidak bisa
menghabiskan hidup kami bersama,
kita akan tinggal sendirian
selama sisa hidup kita.
Ayo pergi, ibu.
Tapi...
- Koyal.  Koyal, berhenti.
Kami di sini untuk
membicarakan pernikahan Anda.
Ya, Koyal.  Silakan.
Silakan tinggal.  Kami...
Kami akan meyakinkan ibu.
Maafkan aku, Shakti.
Tapi aku tidak bisa
mentolerir penghinaan ibuku.
Jika saya ditakdirkan untuk tetap
tidak menikah selama sisa hidup saya,
Saya menerimanya.
Nyonya Sharma, tolong.
Tolong jangan hancurkan
masa depan anak-anak.
Jangan menghukum
putriku karena kesalahanku.
Tante.
Koyal.
'Kamu salah, Shakti.
Saya seorang aktor yang hebat.'
'Air mata palsuku bukan
untuk menipumu atau bibimu.'
'Aku melakukan itu untuk menipu putriku.'
Sangat buruk.  Sangat buruk.
Bibi adalah wanita yang buruk.
Dia tidak akan membiarkan mereka menikah.
Koyal sangat mencintai Dharam.
Tapi bibi...
Bibi tidak akan membiarkan mereka bersama.
Dia akan merusak segalanya.
Pisau!  Shiv, Shiv, Shiv!
Berhenti, anakku.
Pisau!  Tidak, sayangku.  TIDAK.
Tenanglah, Shiv.  Santai.
Dengar, Shiv.
Lalu bagaimana jika Mandira pergi kesana?
Begitu juga Shakti.
Saat Mandira merusak
sesuatu, Shakti memperbaikinya.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda mempercayai Mandira secara membabi buta?
Atau apakah kamu mempercayai istrimu, Shakti?
Yang jelas, saya percaya pada Shakti.
- Tepat!
Bibi, apa yang sudah kamu lakukan?
Saya tahu Mandira telah
melakukan banyak kesalahan.
Tapi kita... Kita tidak
bisa menyamai levelnya.
Apakah ini level Mandira?
Saya belum mencapai levelnya.
Yang dilakukan Mandira adalah membunuh orang.
Aku hanya memintanya untuk
menggosok hidungnya di kakiku.
Apalagi dia menyarankan hal itu.
Beraninya penyihir
itu datang ke rumahku!
Dia datang ke sini untuk melamar
putrinya yang konyol
itu dengan putraku!
Bu, tolong.  Saya sangat mencintai Koyal.
Hei, kekasih!  Saya tahu itu.
Aku tahu kamu sangat mencintainya.
Anda dibutakan oleh cintanya.
Tapi Anda akan
menyadari kebenarannya
pada hari pernikahan
Anda berikutnya.
Anda akan mempelajari pelajaran Anda
ketika gadis berambut merah
itu menunjukkan warna aslinya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dia adalah putri Mandira.
Dan Mandira adalah seorang penyihir.
Bisakah putri penyihir bersikap baik?
Tidak. Apakah aku benar?
Lihat, Dharam.  Anda
mungkin berpikir bahwa
saya adalah penjahat
dalam kisah cinta Anda.
Tapi segera, kamu akan menyadari
bahwa akulah yang
menyelamatkanmu
dari penjahat sebenarnya
dalam cerita Anda.
Tapi, ibu...
- Dharam.  Dharam, cobalah memahaminya.
Anak-anak Mandira
telah mengejarnya.
Si bodoh itu, Keertan!
Dia telah banyak menyusahkan Rimjhim.
Dan kini, gadis berambut merah itu
bertekad menghancurkan hidupmu.
Bibi, tolong.
Tolong jangan merasa buruk.  Tapi kamu...
Anda telah salah memahami Koyal.
Apa yang dia lakukan?  Pikirkan tentang hal ini.
Dia tidak mentolerir
penghinaan ibunya.
Dia berdiri di samping ibunya.
Seandainya kamu berada di tempat Mandira,
Rimjhim dan saya akan melakukan persis
seperti yang dilakukan Koyal hari ini.
Koyal bisa saja
menjelek-jelekkanmu jika dia mau.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Itu karena Koyal mencintai Dharam.
Ini jelas menunjukkan
bahwa dia bisa
membedakan mana
yang benar dan salah.
Koyal mungkin putri Mandira.
Tapi dia memiliki
nilai-nilai Keluarga Kashyap.
Dia seperti Dr Shiv.
Ya Dewa Siwa!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Shakti.  Shakti, kamu selama ini
tinggal serumah dengan Mandira.
Namun Anda jatuh ke dalam perangkapnya!
Saya pikir Anda
adalah yang paling
bijaksana di antara
semua anak saya.
Tapi saya salah.
Dia sama bodohnya dengan dua orang lainnya!
Bu, kamu salah.
Koyal tidak berbohong.  Dia adalah...
Dia jatuh cinta dengan Dharam.
Ini dia lagi!
Apakah kamu tidak ingat betapa
gadis berambut merah itu membencimu?
Aku tahu, ibu.
Tapi dia sangat mencintai Dharam.
Rimjhim, bodoh!
Dia adalah putri Mandira Kashyap.
Dia tidak bisa mencintai
orang lain selain dirinya sendiri.
Kami dulu berpikiran sama tentang dia.
Tapi tahukah Anda, Koyal
tidak sama seperti dulu.
Dia sudah banyak berubah, Bu.
Apalagi tahukah kamu
apa yang Koyal lakukan
kapan Keertan memukulku?
'Saya sangat menyesal.
Keertan seharusnya tidak melakukan ini.'
'Tidak ada laki-laki yang berhak
mengangkat tangannya kepada perempuan.'
Bu, orang memang berubah.
Dan Koyal telah berubah untuk selamanya.
Anda bisa
hargai cinta Dharam
pada Koyal atau
cinta Koyal pada Dharam
atas perubahan ini.
Tapi dia benar-benar telah banyak berubah.
Sekarang, dia bisa membedakan
mana yang benar dan salah.
Dan inilah hal
yang paling penting.
Saya telah melihat rasa takut
kehilangan Dharam di matanya.
Katakan padaku.  Bukankah ini cukup
untuk mengetahui bahwa cintanya sejati?
Koyal bersumpah, sama seperti Dharam,
bahwa dia tidak akan menikah
dengan orang lain selain dia.
Bibi, ayo kita nikahkan mereka.
Tolong, ibu.  Silakan.
Kenapa kalian berdua tidak mengerti?
Jika dia menikah dengan Dharam,
dia akan menghancurkan keluarga kami.
Dia akan membuat keluarga kita berantakan.
Mandira telah menghancurkan
kedamaian seluruh Keluarga Kashyap.
Putrinya akan melakukan hal yang sama
terhadap keluarga kami.  Cobalah Mengerti.
Bibi, malam saat
Mandira menculik Shiv,
siapa yang mendukung kami?
Dharam dan Koyal.
Dia bisa saja memberitahu
Mandira segalanya jika dia mau.
Bahkan di penjara, dia
mendukung kami, bukan ibunya.
Seperti yang mereka katakan,
rumah ibu terasa lengkap
dengan adanya kakak dan adik ipar.
Orang tua meninggal.
Tapi lihat.
Dharam dan Koyal belum menikah.
Tapi Koyal memenuhi
tugasnya terhadap keluarga kami.
Ini jelas berarti
Koyal sudah berubah.
Bibi, tolong.
Tolong katakan ya.
Biarkan Koyal menjadi adik ipar kita.
Tolong, bibi.
Ya, ibu.  Silakan.  Silakan.
Anda tidak akan menemukan
menantu yang lebih baik dari Koyal.
Bu, tolong katakan ya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah pernikahanmu sudah diperbaiki?
Anda diam.  Artinya Bibi
Manorama sudah setuju.
Wow!  Adikku akan menikah.
Adikku akan menikah.
Koyal akan menikah.
Adikku akan menjadi pengantin.
Dia akan segera menikah.
Adikku akan menikah
dengan Dharam.
Saya tidak akan menikah!
Aku tidak akan menjadi pengantin!
Mereka semua lebih
tertarik mempermalukan
ibuku daripada
memperbaiki pernikahanku.
Bukannya mendengarkan ibu saya,
mereka malah ingin menghinanya!
Pisau.
Dharam dan aku tidak akan pernah bersatu.
Kami tidak akan menikah.
Kami tidak akan pernah melakukannya.
Koyal!
Shakti.
Shakti, apa yang terjadi?
Bibi tidak yakin!
Dia tidak melakukannya.
Tapi dia akan segera setuju.
Saya yakin saya akan meyakinkannya.
Beri aku waktu.
Saya pasti akan meyakinkannya.
Dr Shiv, haruskah aku
meluangkan waktu bersama Koyal?
Dia sangat kesal.  - Ya.
Saya akan segera kembali.
Shiv, lihat.  Biar saya jelaskan.
Dalam hal memperbaiki
aliansi dan pernikahan,
dibutuhkan banyak
waktu dan usaha.
Tapi saya yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Pernikahan Koyal akan diperbaiki.
Baiklah, ayah, beritahu aku sesuatu.
Ya.
- Bagaimana hubungan Koyal dengan Shakti dan Rimjhim?
Koyal adalah saudara
ipar Shakti dan Rimjhim.
Koyal adalah saudara perempuanku.
- Ya.
Artinya mereka berdua...
Mereka adalah saudara ipar Koyal.
Keduanya berusaha
menenangkan Koyal.
Jadi, aku harus membantu mereka, ayah.
Yah... Lihat, anakku.
Anda tidak perlu membuat
diri Anda stres karena hal ini.
Lakukan satu hal.  Anda...
Anda bermain dengan Kartik.
Kita akan membicarakannya nanti.
Untuk saat ini, saya...
Aku akan mengantar ibu ke kamarnya.  Oke?
Ayolah, ibu.
Bagaimana saya bisa duduk di tangan saya?
Saya perlu melakukan sesuatu.
Lihat.  Perjuangan untuk
cinta baru saja dimulai.
Dan Anda sudah menyerah!
Shakti, tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa saat.
Bagaimana kita bisa membiarkan
calon adik ipar kita sendirian?
Mengapa kamu memberiku
harapan palsu, Shakti?
Bibimu tidak akan setuju.
Koyal.
Mengapa Anda berkecil hati?
Beri kami waktu.
Kami akan meyakinkannya.
Kamu belum mengenal ibuku.
Dia terbiasa menguji orang.
Dia akan merepotkanmu.
Dia akan menguji kesabaranmu.
Dia akan menciptakan masalah, tapi...
- Dia akan setuju pada akhirnya.
Begitulah keadaan Bibi Manorama.
Dia seperti buah kenari.
Sulit untuk menerobosnya.
Tapi begitu Anda
memenangkan hatinya,
dia begitu penyayang
dan perhatian.
Sekali...
Setelah Anda berhasil masuk ke dalam hatinya
dan dia menerimamu,
dia akan menjadi ibu
mertua terbaik di dunia ini.
Jadi, tolong beri kami waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yuk, klik gambarnya.
#Calon Kakak Ipar Kami.
Senyum.
#Adik Ipar Bersatu.
Koyal, setelah
pernikahanmu selesai, kami
akan mengunggah
foto ini ke media sosial.
Ini akan membantu kami
mendapatkan banyak pengikut baru.
'Aku mengerti satu hal
tentang Bibi Mandira.'
'Tidak ada yang tahu apa yang dia lakukan.'
'Mengapa dia pergi ke bibi?'
'Untuk meyakinkan dia agar
menikahkan Dharam dan Koyal!'